# Donnerstag, Oktober 02 2025

## Tasks

## Notes

Hui. Eine ganze Viertelstunde vor mich hintippen müssen. Das ist ganz schön viel. Wieso bin ich eigentlich so müde? Ich habe doch an und für sich nicht zu spät Schluss gemacht. Vielleicht hätte ich nicht noch enmal einschlafen dürfen. Auf jeden Fall ist das voll anstrengend. Ich könnte vielleicht eine Automatisierung mit einem Anwesenheitssensor schreiben. Dass wenn jemand im Bett ist und der Wecker geht, dass der Wecker einfach immer lauter wird, bis es wieder gut ist. Oder das Radio dann geht, bis es gut ist und es lauter wird. Da müsste man dann schauen, wie viele Menschen gerade da sind und dann könnte man das glatt machen. Voll gut. Nie wieder verschlafen. Der Film gestern war auch voll gut. Aber wieso die Sowjets den nicht wollten, ist mir schleierhaft. Klar kann man da irgendwas antisowjetisches oder antikommunistisches drin lesen. Aber muss man ja nicht. Oder man muss sich schon anstrengen, das zu tun. Naja. Wahnsinnige halt. Ich hätte vielleicht einfach früher gehen sollten. Das wäre klug gewesen. Dann wäre ich vielleicht jetzt nicht so im Sack. Oh! Ich muss noch Wäsche machen! Eine Maschine aufhängen, mindestens aber eine Oder zwei noch durchwaschen. Und packen muss ich auch noch. Uijuijuijuijui. Und ich muss herausfinden, was ich mitnehmen muss für den Kulturbeutel. Und morgen muss ich die Transferaufgaben machen, das bedeutet, ich brauche ein voll geladenes Notebook. Und ich muss den ganzen Quatsch schonmal heraunterladen. Für den Fall, dass ich kein Netz habe. Und ich brauche beide Headsets. Und zwar in voll geladen. Das wäre nämlich gut bei 15h. Ich hoffe ja, das klappt mal alles. Obwohl, eigentlich sollte da ja genügend Zeit sein. Ich habe immer so 45 Minuten Aufenthalt, das sollte ja machbar sein, so lange sich niemand vor einen Zug wirft oder so ein Quatsch. Worauf muss ich denn sonstn noch achten? Dass der Staubsauger richtig durchläuft. Dass die Waschmaschine offen steht. Der Müll sollte leer sein. Die Fenster sollten alle zu sein. Und das war es ja eigentlich. Mein Fahrrad nehme ich dann erst beim nächsten Mal mit, wenn ich das auch abschließen kann. Voll gut: wir haben eine Wohnung in Zürich. Ich muss mich bewerben. Das macht so alles überhaupt keinen Spaß hier. Dieses hin und her ist voll doof auf Dauer.

