# Montag, Oktober 06 2025

## Tasks

## Notes

heute ist der erste Tag des Selbststudiums. Ich bin alleine hier in Zürich. Ich habe ien Kapitel bereits gelesen und bin ein wenig in Sorge, dass ich die Aufgaben dazu lösen kann. Außerdem muss ich noch die Aufgaben zur letzten Woche machen. Dazu muss ich mir die Ausbildungsunterlagen noch einmal anschauen. Auch muss ich mir ein System machen, wie ich Notizen mache während der Kurse. Ich muss auch Bewerbungen versenden. Ich muss dem WLAN-Shop24 schreiben wegen der Lizenzen. Ich muss den Mailserverumzug machen. Es ist viel müssen dabei. Was ich will, bleibt ein wenig unklar. Was kann ich wollen. Ich will nicht krank werden. Machen wir es positiv: ich will gesund bleiben. Das Wetter ist nasskalt. Das hilft auch nicht unbedingt. Ich habe mich auch bei kaum jemandem gemeldet. Ich rede mir ein, dass das damit zu tun hat, dass ich gerade nicht so viel Geld habe und das hier alles so viel kostet. Es hat aber auch damit zu tun, dass ich die ganze Zeit gefragt werde und nichts vorweisen kann. Ich muss Fragen beantworten, die ich nur schlecht beantworten kann, also nicht so, wie ich das gern hätte. Ich würde gern etwas sein. Ich bin gerade auch etwas, aber nicht das, was ich sein will. Ich will in dieser Woche ein Scrum-Zertifikat machen. Welches, das muss ich mir noch heraussuchen. So viel müssen. Ich mag nicht andauernd müssen müssen. Ich will mehr wollen. Klar kann ich auch die Perspektive wechseln und sagen: hey, ich darf diese Ausbildung machen, ich darf Prüfungsaufgaben machen. Ja leck mich doch, das sind Rechte und Pflichten. Man kann nicht immer nur Rechte haben, es gibt auch Pflichten. Im Augenblick habe ich halt einfach mehr Pflichten.

Vielleicht kaufe ich morgen einen Strauß Blumen. Blumen sind immer schön. Außerdem machen sie Antonia glücklich. Sie habe ich in letzter Zeit schon enttäuscht. Weil ich die Dinge, auf die ich keine rechte Lust habe, ganz einfach nicht gern mache. Und dann stecke ich meinen Kopf in den Sand, weil es Pflichten gibt, die ich nicht gern mache und dann nehme ich mir das Recht heruas, es zu ignorieren. Und dann versage ich vor meinen eigenen Ansprüchen. Und dann stelle ich mein Recht zu verdrängen über die Pfllicht dafür Sorge zu tragen, dass ich Antonia nicht weh tue. Damit tue ich ihr weh und das will ich nicht. Und sie ist dann alleine hier und das mag sie nicht, das ist auch nicht der Sinn und Zweck unserer Beziehung. Im Gegenteil, der Sinn und Zweck ist, dass wir zusammen sind und zusammen glücklich sind. Ich werde einfach schauen, dass ich etwas hier finde. Es muss ja auch nicht Vollzeit sein.

Mit dem Serverumzug, dass will ich tatsächlcih in dieser Woche noch machen, das muss ich zur Abwechslung nicht. Das will ich nur. Dann kann ich mich auch endlich um den Rest kümmern und ein bisschen coden. Das ist doch auch eine schöne Abwechslung. Hier ist ChatGPT tatsächlich mal besser.

Und dann kann ich schauen, ob und inwiefern ich hier in Budget bin, das ist auch so eine Sache, da stehe ich noch sehr am Anfang und bin unsicher. Das muss ich hinbekommen. Ich bin zu alt, es nicht zu tun udn es nicht zu können. Ich glaube, das wird auch.

Also: Hausaufgaben diese Woche, Hausaufgaben letzte Woche, Bewerbungen und Serverumzug. Das ist doch machbar. Sollte es zumindest sein. Spezierengehen nicht vergessen.