# Dienstag, Oktober 07 2025

## Tasks

### Dinge, die ich nur für mich tue

- [ ] Spazieren gehen.

### IT

- [ ] Login-Problem beim Mailserver anschauen. Schnellen Fix finden.
- [ ] Money-Notifications.

### Weiterbildung

- [ ] Kapitel lesen.
- [ ] Fragen beantworten.
- [ ] Fragen von vergangener Woche beantworten.

### To do

- [ ] Milch kaufen.
- [ ] Müll rausbringen.

### Menschen

- [ ] Mit Viki telefonieren und das Ordi-Buch durchsprechen.
- [ ] Mathilde fragen und Termin ausmachen.
- [ ] Helene fragen, wie die erste Woche war.
- [x] Dirk grüßen.
- [ ] Linda fragen, wie es ihr so geht.
- [ ] Tobi fragen, wie es ihm geht und ihm anbieten, ihn auf den neuen Job vorzubereiten.
- [ ] Alex, fragen, wie es ihr geht.
- [ ] Eric fragen, wie es ihm geht und was sein Plan ist.
- [ ] Leander anbieten, ihn auf den neuen Job vorzubereiten.

## Notes

Gestern hat ein bisschen Erkenntnisse gebracht. Erstens ist das mit den Aufgaben ganz schön umfangreich und muss besser geplant werden. Zweitens ist der eMail-Server entweder nicht so stabil wie gedacht oder irgendwas anderes ist doof. Auf jeden Fall ist das mega nervig und ich muss es irgendwie in dieser Woche noch hinbekommen. Zum Glück ist Jan erst am Freitag dran. Vielleicht konvertiere ich alle Mails und dann kopiere ich die einfach. Falls das geht. Naja, mal schauen.

Ich muss mir beim Buch erstmal die Fragen anschauen und dann das Kapitel auf die Fragen hin lesen und dann kann ich das besser beantworten. Das will ich bis 15 Uhr hinbekommen haben, damit ich danach noch Zeit habe, mich um die Fragen aus der vergangenen Woche zu kümmern, bevor der ganze Quatsch wieder in Vergessenheit geraten ist.

Und dann muss ich heute zuerst die Bewerbung abschicken und danach erst kann ich mich um die Mailserversache kümmern. Andernfalls ist mein Hirn einfach zu sehr Matsch und dann mache ich das nicht.

Und ich muss heute noch hinausgehen. Der Müll muss weg und ich brauche Milch. Außerdem scheint die Sonne.

Vielleicht lese ich zunächst einmal das Kapitel durch und mache im Anschluss daran meine Erledigungsrunde. Danach kann ich mich dann um die Fragen kümmern. Dieses Mal will ich die Sätze ein bisschen einfacher strukturieren. Mehr in Richtung Hauptsatz und weniger in Richtung einer Aneinanderreihung von Nebensätzen. Vielleicht auch mehr mit eigenen Worten, anstatt die ganze Zeit direkt zu zitieren. Oder ich mache es kurz und antworte einfach darauf.

Das alte Leben hatte mich gestern noch einmal eingeholt, Julia hatte eine Frage. Darauf ist mir heute Morgen eine weitere Antwort eingefallen. Vielleicht hilft es ihr.

Ich will mich bei meinen Nichten melden. Fragen, wie es ihnen geht. Helene hatte vielleicht schon ihre erste Woche. Einen Termin mit Mathilde will ich noch machen. Und herausfinden, wie es Linda geht. Robert muss ich noch fragen, was mein Papa zu dem Haus gesagt hat. Dirk muss ich noch schreiben und ihm einen guten Flug wünschen. Der fliegt ja heute. Mal schauen, was Frank zu erzählen hat. So viel Familiensachen. Aber das lässt sich ja eintakten, glaube ich.

Vielleicht finde ich einen Moment und finde einen Vorbereitungskurs mit Testfragen zum PSM I. Den Vorbereitungskurs muss ich echt machen, die letzten Vorbereitungsfragen waren nicht so erfolgreich. Die Aufteilung Scrum Team, Team und so sind mir nicht so ganz klar, aber das ist ein Mengentheoretischen Problem, das sich trivial lösen lässt.

Alles in allem geht es eigentlich. Von den Finanzen her ist es nicht ganz gut, aber auch nicht ganz schlimm. Ich habe gestern Abend das Excel-Sheet ein bisschen besser gebaut. Vielleicht kann ich noch ein paar Notifications setzen, damit ich zum Anfang der Woche oder bereits am Sonntag davor mir eine Benachrichtigung schicke, welche Abbuchungen in der jeweils kommenden Woche anstehen. Das ist ja ganz schön, wenn man das in einem Excel hat und eigentlich weiß, dass das im Plan ist, aber wenn man die Notifications von der Bank sieht, ist es ja dennoch immer ein bisschen überraschend. Das ließe sich mit einem zusätzlichen Kalender lösen. Mal schauen, da fällt mir sicherlich etwas ein.

Bedeckt ist Zürich mindestens genauso finster wie Berlin. Vielleicht sogar noch ein wenig trüber. Damit muss ich mich auch erstmal arrangieren.

Und ich muss endlich mehr Bewerbungen schicken. Bewerbungen bedeuten irgendwann auch Jobangebote und Gespräche und irgendwann die Entscheidung, ob es sich richtig anfühlt oder nicht.

Ein bisschen fehlen mir die Teams ja. Also ausgewählte Personen dort. Mal schauen, wie es ihnen geht. Vor allem dem Core-Team in Bremen. Henny und Patrick sehe ich ja eh. Klausimausi schreibe ich mal, wie es ihm geht.

Bisher ist die Weiterbildung sehr hilfreich. Sich stärker mit dem Text auseinanderzusetzen, macht sehr viel Spaß. Darauf freue ich mich jetzt. Vor allem, dass es gleich losgeht.

Außerdem ist das hier eine gute Übung.
