# Mittwoch, Oktober 08 2025

## Tasks

### Dinge, die ich nur für mich tue

- [ ] Spazieren gehen.

### IT

- [ ] Login-Problem beim Mailserver anschauen. Schnellen Fix finden.
- [ ] Money-Notifications.

### Weiterbildung

- [ ] Kapitel lesen.
- [ ] Fragen beantworten.
- [ ] Fragen von vergangener Woche beantworten.

### Menschen

- [ ] Alex, fragen, wie es ihr geht.
- [ ] Eric fragen, wie es ihm geht und was sein Plan ist.

## Notes

Heute wird ein bisschen anstrengend. Zuerst habe ich gleich einen Call mit den drei anderen. Danach muss ich ein recht langes, umfangreiches Kapitel durcharbeiten. Schließlich muss ich dem Gerd sagen, dass ich dem Plan hinterher hänge und es daher auf absehbare Zeit nicht schaffen werde, mich um die Programmierung zu kümmern.

Gestern habe sehr viele meiner Tasks abgehandelt bekommen. Nicht alle, aber die meisten. Es waren aber auch sehr viele. Zusätzlich habe ich auch noch ein paar Bewerbungen rausgelassen.

Ich muss mal noch die FTE zu meinen Projekten heraussuchen.

Heute ist wieder einer dieser düsteren Morgen, an denen es draußen grau und dunkel ist. Das Licht ist hier anders und das bei der Anna eh nochmal eigen. Ah ich muss mich schonmal als Head of Light Installation in Stellung bringen, damit die neue Wohnung schön wird.

Boah, ich habe so keinen Bock auf diese 130 Seiten. Es wird bestimmt eh spannend und interessant und so, aber die schiere Menge ist einfach zu viel.

Gestern habe ich Literatur nicht bestellt. Das Geldargument hat gegriffen. Das ist gut. Wenn das andere Vernunftargument – *Du kommst ja eh nicht dazu, es zu lesen* – irgendwann einmal stärker in den Vordergrund treten könnte, wäre das voll gut.

Lange mit der Viktoria telefoniert und mir sehr viel angehört. Spannend, was eine Person alles kaputtmachen kann. Spannend auch, wie sie um den heißen Brei gegangen ist, bis sie die relevante Frage zu Steffen gestellt hat. Nicht zu lange, aber irgendwann hat sie halt die Geduld verloren.
 
Ich möchte schlafen. Wir haben gestern Abend zu viel getrunken und zu wenig und zu schlecht geschlafen. Und das mit 130 Seiten vor mir, das ist doof. Das darf mir nicht mehr so schnell passieren, ich kann nicht ständig in den Seilen hängen. Das ist Mist.