# Donnerstag, Oktober 09 2025

## Tasks

### Dinge, die ich nur für mich tue

- [ ] Spazieren gehen.

### IT

- [ ] Login-Problem beim Mailserver anschauen. Schnellen Fix finden.
- [ ] Money-Notifications.

### Weiterbildung

- [ ] Kapitel lesen.
- [ ] Fragen beantworten.
- [ ] Fragen von vergangener Woche beantworten.

### Menschen

- [ ] Alex, fragen, wie es ihr geht.
- [ ] Eric fragen, wie es ihm geht und was sein Plan ist.

## Notes

Gestern lief es nicht so gut. Ich versuche es heute wieder. Meine Zuversicht ist weiterhin vorhanden. Ich habe Bewerbungen losgeschickt, glaube ich. Heute dann der große Brocken. Vielleicht gehe ich während des Coachings auch einfach nur spazieren.

Vielleicht fahren wir nach Düsseldorf, mal schauen. Tobi hat sich nicht gemeldet, ich bin mir nicht so ganz sicher, warum. Bei Alex wollte ich mich melden, das werde ich heute vielleicht noch machen.

An und für sich bin ich ein wenig in Eile, deshalb glaube ich, dass ich heute nicht so viel schreiben werde, aber das muss nichts heißen. Es wird langsam Zeit, dass wir die neue Wohnung beziehen. Ich möchte hier endlich einen richtigen Ort haben.

So. Und nun fange ich einmal an, passiert ist ja nun nicht allzu viel hier. Auf der Couch liegen und existieren, schlafen, essen, eine alte Kollegin von Antonia treffen, essen, auf der Couch sitzen und existieren.

Wieso vertippe ich mich bei einigen Worten andauernd und bei anderen nicht? Vielleicht muss ich da einfach mehr Übung haben. Vielleicht mache ich mal einen Kurs in Schreibmaschine. Das wäre ja eigentlich ganz lustig.

Oder Klavier, vielleicht lerne ich wieder Klavier. Bräuchte man Platz für. Mal schauen, was die 65 m² so alles hergeben. An und für sich wäre ein Instrument zu lernen, vielleicht ganz schön. Darauf habe ich schon seit einer Weile Lust und so wie das Coaching kann ich das ja auch endlich einmal wieder in Angriff nehmen.